你好 请问你有捡到我丢了一拍的心跳吗？
好想给航空公司一个建议 把座椅前面的杂志换成日记本 肯定很多人写的肯定有很多故事 乘客可以看见别人写的东西 公司把写完的日记本收集起来 做成期刊就叫'飞行日记' 人们只有在飞机上才可能放下自己的手机
我预感：推到这首歌的人 未来一周里一定会遇到意想不到惊喜。
偷偷告诉你 第一首听不是花火呀的一分一寸 第二首放声沙的 等天晴和你！相互呼应着，耳朵会很舒服喔～
大多数人不敢表白，其实最怕的不是被拒绝，而是怕对方在某个茶余饭后，对方跟朋友们讲起这件事时，用的是这样的语气：“哎，你知道那个谁吗？竟然跟我表白，真是笑死我了。”其实对表白者来说，光是鼓起勇气就已经耗费了全部的力气，所以就再也没有力气去承受嘲讽了。
...沉默，刚想收藏但是听到了rap。
网友：啊啊啊这是什么神仙歌手，希望永远不要火。歌手：我可去你的吧
我好想抱抱你，然后闻闻你身上的味道，把下巴搁在你肩上然后乖乖的睡着!
拒绝emo好好学习明年高考加油上好大学
“浪漫的人遇到浪漫的人只会更浪漫”
喜欢的男孩子对闺蜜说他也喜欢我！！
当代年轻人现状：洗澡选歌比选对象还认真
小雨天气 冲冲冲🌧️☔🎵❤️☺️
路边的花，伸懒腰的猫，嬉闹的小孩子……生活由无数碎片组成，总有些看似细微的小事，在不经意间慰藉疲惫的心 加话题#被生活治愈到的瞬间#，在评论区记录那些治愈你的小事，生活不易，看月亮眨眨眼睛，今天也加油前行吧。
我悄悄放了一个屁 希望风把它 吹进你的嘴里
在辽宁省祝林林生日快乐
滴92
我也我也！让我很纠结
宝藏女孩
讨厌被表白者一点反应也没有
支持！
可惜他不用网易云，看不见我写遍地的告白情话（流汗）
看了那个老鼠跳舞的[多多笑哭]
很难不赞同
好听
浪漫的人遇见浪漫的人只会一个浪一点，一个慢一点
🥰🥰🥰😘😘😘😘🥳🥳🥳🙆🙆🙆💏💏💏💏@你是憨憨___
贴贴


罗俊杰也love tsq
love luojie
迟来的99
喜欢你的人会觉得你做自己就很甜
“我不想遇见别人 我只想一直是你”
看了一圈还是你最离谱[多多捂脸]
可惜时间不能倒流
一路畅通，风雨无阻
但是想到反正都留下记录了 就再看看吧 我点进了他的空间 发现了他喜欢玩吃鸡（现在叫做和平精英） 那些第几名的战绩我那时也看不懂 就也没太注意 结果第二天上学 他突然给我说 因为我们都是数学课代表 有时需要登记成绩 所以回去加我QQ 平时方便沟通 我高兴了好久 现在想来 可能是因为那次的浏览记录吧
月亮眨眨眼睛我把你放在手心
或许这就是少年的心动吧 无缘无故 但就像夏天的野草 烧不尽 割不完我开始想要他的联系方式 但一直没有机会 我不好意思直接开口 我向闺蜜商量 她说直接去班群里＋ 但我又怎么好意思 我有时会去群里看看他的头像 偶然一次点进了他的主页 那时心里有点慌 因为知道会留下QQ的浏览记录
啥时候送
每次聊天都会让我们笑的停不下来 有时旁边的同学会很奇怪的看着我们莫名的笑 也会有玩的好的朋友来问我们笑什么 但是告诉他们 他们也get不到我们的笑点 有时候笑就是也么奇怪 突然一下子就会相视一笑 即使某件事没有笑点 渐渐的我很喜欢上课的时光 因为和他坐在一起总觉得很开心
我们开始适应新的岗位 开始分工搭配 我们一起抱作业去办公室 因为练习册比较厚 我抱着不是特别轻松 他总会很体贴的帮我分一点 渐渐的 我们日常交流越来越多 老师安排的同桌讨论 小组讨论 都会被我俩变成开茶话会 我才慢慢发现原来他是个话比较多的男生 因为我也比较爱笑
来听个故事吧这个故事始于18年的夏天 我和他都还处于懵懂的学生时代 我们本应该是两条平行线 没有任何交集 但那年突然的换座位把我们调到了一起 这使我和他开始有了日常的几句对话 不知道是不是缘分 数学课代表重选 我和他数学都挺好 就一起被选上了 后来本该简单的生活中就有了一个人和我搭档
哈哈哈哈
未经允许，擅自喜欢你不好意思了 ——默读
在河北祝李梓艺生日快乐
在厦门祝李梓艺生日快乐
要记得想我 下次见面 要抱紧我.
真的吗
我是会跳舞的老鼠来的
在沧州祝林林生日快乐
打扰一下啦。我的好朋友快过生日了 我想录个视频给她。 想集一下各地的生日㊗️福给她 如果打扰到的话 我先说句抱歉啦！ 但还是希望你们动动小手啦。先说句谢谢在这里给大家了 “在***祝李梓艺生日快乐就好”蟹蟹小可爱们
听这首歌满脑子都是一只老鼠被迫跳舞
因为小狗在摇尾巴
把左手 把右手大拇指 → 往这划 ← 大拇指放这里 放这里
世界上到处是泛滥成灾的爱你得学会为自己的爱设置门槛.
哈哈哈哈哈，一听到这首歌，那只妖娆的老鼠出现在脑海里
找到你了，一听脑子里就挥之不去
搭错车和坐错车都没遗憾， 遗憾的是没有终点
一周之后我再来一遍[多多耍酷]
小老鼠太可爱了
可以自己选对象的机会不太多，但洗澡选歌每天都可以
99
81！
想家了没告诉任何人，哭累了也是没有和任何人说，小周，要好好长大，疼也罢了。
我觉得很🉑
不快乐都快点过去吧，真的累了。
有眼光
谢谢你
我在江苏省祝小艾小朋友生日快乐
祝你顺畅［滑稽］
爱的飞行日记？
我在山西省祝小艾小朋友生日快乐！
要么我们视频吧， 有助于你排便( ̀⌄ ́)
借你吉言
喜欢的男孩对他朋友说我漂亮被自己朋友听见了！
我我我是71！
哈哈
好想联系你啊，但是你不理我我也不敢了
70来了
在武汉祝林林生日快乐
飞机也不是所有人都会去坐吧
我爱赵馨怡
打扰一下呀，我姐妹马上要过14岁生日了，我想集齐来自全国各地的祝福。请你们用这种格式:“我在XX省祝刘一冉小朋友生日快乐!”回复一句祝福语可以嘛?我想给她做个视频，谢谢大家啦，如果打扰到的话，先说声抱歉啦!拜托拜托啦，谢谢大家啦!
好甜的歌！好爱！
满脑子陈路周
别信[西西再见]
谁能想到三个歌手两个不是中国人
emmmm希望别这么说...个人爱好不同.rap很好
好听 女声好棒啊
不好，中计了，还是你高
左手 右手手指 → 滑到中间 ← 手指放这 放这
啊对对对😅
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
张某快来找我！！！你再不来找我我就锤爆你的狗头，想死你了你负责吗？？？！！！
么么么老婆我爱你
我在你心里祝小艾小朋友生日快乐！
“希望有人送你玫瑰 眼睛闪闪给你讲浪漫和爱”
这必须狠狠的支持
你赶紧开个航空公司吧
.要是能感受到爱的话就不会一直问了.
昨天听到这首歌忘了搜，今天就推到了
借你吉言
这必须顶啊
CLZ
加油
在黑龙江祝林林生日快乐

在周末祝林林生日快乐
网抑云比我更懂你
支持住了
暨南大学等我！！
微微怡笑
很难不支持
在山西祝林林生日快乐
小狗，嘿嘿~
恭喜啊啊啊
小黄+1
65
支持!!!
我突然又想起了拿一只花枝鼠......
大家关注一下我动态里有Jay的歌哦！！！
很好听啊
呃呃抱
我还是忘不了那只小老鼠哈哈哈
对对对！
哈哈哈64
嘻嘻
嘻嘻
我在深圳市祝小艾小朋友生日快乐！
这女的声音……
👌
抱歉只敢用余光窥视一边回避对视一边在心里留下你的位置
不错的想法💡
“要喜欢到心都快化了，喜欢到心尖都开始发烫”
在杭州祝林林生日快乐(♡˙︶˙♡)
ʔฅ你是银河馈赠给我的一颗糖
眼前的画面还是老鼠在骚舞...[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
哇 好牛
笑死我了
好听哦
一样[多多捂脸]
听到这首歌满脑子都是小野
这首歌的前十秒 我在盯着屏幕等着变装出性感的妹妹 突然发现这是一首歌！ （对不起抖音刷多后遗症）
开头好像女朋友叫我起床
淦它好叭 中考
借你吉言
在重庆祝林林生日快乐呀！
很想见你，不止梦里。上周看完天气之子晚上梦见你了，真的很想见见记忆里那个你。
抱歉，我真的忍不住想起那只跳舞的妖娆的花枝鼠……
借你吉言啦 谢谢
51
借你吉言
一听到前奏，满脑子都是搔首弄姿的鼠鼠~
特例罢了，幸福哦！
正经人谁写日记啊
我也是
那就祝我复学考试顺顺利利吧~~
我爱池滢欣
hhh点完赞你就1314了
掉坑了🐴
我在福建省祝小艾同学生日快乐🎂
好现实[多多笑哭]
在加班，把这个破班一顿爆加！！！干
加油呀！
请问你是成都的吗
44？！
43( ˝ᗢ̈˝ )
哭死又笑活，42
换个温柔的rap吧，好违和[多多无语]
我在四川省祝小艾小朋友生日快乐！
这个清澈干净的女声很悦耳
鼠鼠我啊，最喜欢跳舞啦！
我在湖南省祝张珂萌小朋友生日快乐！
太赞了，这个创意
一听就想到小老鼠跳舞的来报道
我在云南省祝张珂萌小朋友生日快乐！
又是那个老鼠
突然觉得这首歌甜甜哒
不可以哦
人在旅途
西南财经大学
借你吉言，希望实验顺利！
听到这首歌就想起一只小老鼠跳舞
晚上，下着小雨，你穿着红裙子，在院子里跳舞。
听到这首歌，跳舞的老鼠又浮现在眼前（皮友集合！）
好像杂志也是有赞助商的哦
我好想抱抱你，然后闻闻你身上的味道，把下巴搁在你肩上然后乖乖的睡着!
老鼠🐭我啊，最喜欢跳舞了
内向+自卑+丑+敏感+爱哭+笨+懒＝我
36喽
已经被吸引住了哈哈哈哈哈哈
通过抖音一只老鼠喜欢上这首歌……
我在广东省祝张珂萌小朋友生日快乐！[多多可怜]
去你的
耗子跳舞
谢谢
扣一送地狱火

果然听歌就好了，一看评论就是败心情。
我在安徽省祝小艾小朋友生日快乐
怎么样都行 别不幸福 别一路坎坷
又有可以唱的歌啦！ 指RAp
我在内蒙古祝张珂萌小朋友生日快乐！
@蹦出来一个小乐
33……
女声真的好好听
好听
32！
怎会被推到这么清新的歌
听到这歌第一反应是那只花枝鼠
我在福建省祝张珂萌小朋友生日快乐！
很赞诶
