你好 请问你有捡到我丢了一拍的心跳吗？
好想给航空公司一个建议 把座椅前面的杂志换成日记本 肯定很多人写的肯定有很多故事 乘客可以看见别人写的东西 公司把写完的日记本收集起来 做成期刊就叫'飞行日记' 人们只有在飞机上才可能放下自己的手机
我预感：推到这首歌的人 未来一周里一定会遇到意想不到惊喜。
偷偷告诉你 第一首听不是花火呀的一分一寸 第二首放声沙的 等天晴和你！相互呼应着，耳朵会很舒服喔～
大多数人不敢表白，其实最怕的不是被拒绝，而是怕对方在某个茶余饭后，对方跟朋友们讲起这件事时，用的是这样的语气：“哎，你知道那个谁吗？竟然跟我表白，真是笑死我了。”其实对表白者来说，光是鼓起勇气就已经耗费了全部的力气，所以就再也没有力气去承受嘲讽了。
...沉默，刚想收藏但是听到了rap。
网友：啊啊啊这是什么神仙歌手，希望永远不要火。歌手：我可去你的吧
我好想抱抱你，然后闻闻你身上的味道，把下巴搁在你肩上然后乖乖的睡着!
拒绝emo好好学习明年高考加油上好大学
当代年轻人现状：洗澡选歌比选对象还认真
“浪漫的人遇到浪漫的人只会更浪漫”
我悄悄放了一个屁 希望风把它 吹进你的嘴里
喜欢的男孩子对闺蜜说他也喜欢我！！
小雨天气 冲冲冲🌧️☔🎵❤️☺️
路边的花，伸懒腰的猫，嬉闹的小孩子……生活由无数碎片组成，总有些看似细微的小事，在不经意间慰藉疲惫的心  加话题#被生活治愈到的瞬间#，在评论区记录那些治愈你的小事，生活不易，看月亮眨眨眼睛，今天也加油前行吧。
加油💪
这个建议真的不错
笑死了hhhhhhh
欸，这个是《一生一世》里面那个机场嘛！
亲爱的
笑死 一听就想到了那只跳舞的老鼠
奈斯我们和好了
那我98。
救命啊我被我喜欢的男孩子吃的死死的他一跟我说话我就心跳加速还脸红（我喜欢他已经快10年啦）
为什么不合适呢
请把摄像头拆掉谢谢🌝
这是天亮了
你有没有想过，或许他喜欢的是你不爱他的样子呢
在云南祝林林生日快乐
想养自己的狗
同感
21岁还小朋友。
唔
为什么大家要在这里接龙呀？97
是和SF卖了书赚了二十感觉有点开心，是不是不该赚这个钱的，所以回去的时候撞门上了，真的好疼好疼呀
